اليوم بدنا نرسم حيوان صغير وكتير مهضوم
شفناه بأغنية خلّينا مع بعض...
الطبسون
أهلا وسهلا فيكن بحلقة جديدة من يلّا نرسم
يلّا! حضّرو كم ورقة أو دفتر، قلم رصاص
محّاية، أقلام تلوين، وخلّونا نبلّش!
ما تنسو، فيكن توقّقو الفيديو ساعة يلّي بدكن
تتلحّقونا اذا سبقناكن
جاهزين؟
بالأول رح نرسم شكل يضاوي صغير بنص الورقة
هيدا المنخار
منرجع منرسم شكل شبه بيضاوي أكبر حوالي المنخار، بهالطريقة
منزيد زيح صغير للتم... تمام!
للعيون، منعمل دايرتين كبار فوق المنخار
ومنرسم بقلب كل دايرة دايرة تانية أصغر
وما بدنا ننسى ببّو العين
خلّينا نزيد دائرة كتير صغيرة بكل عين عاليمين وعالشمال
بلّش يبيّن الطبسون
خلّأ منرسم برمة الراس بهالطريقة
ومنزيد الشوارب... تلات زياح من الأكبر للأصغر عكل ميلة من المنخار
وهيك منكون خلّصنا الراس
لأ لحظة لازم نزيد الدينين
أهين شي
وخلّينا كمان نزيد خصلة شعر زغطورة
شو؟ طالع مهضوم هالطبسون؟
هلّأ بدنا نرسملو  جسمو تيقدر يعربش عالصخور
منبلّش بالايدين بهالطريقة
منرجع منرسم البطّون الكبير عشكل نصف دائرة
وآخر شي منرسملو اجر من كل ميلة
وهيك بتكون خلصت رسمتنا
يلّا! خلّونا نلوّن
الطبسون لونو بنّي، مشان هيك أنا اخترت لون البنّي للجسم
البنّي الفاتح لتمّو وشعراتو... والعيون والمنخار لوّنتن أسود بهالطريقة
خلّصنا! كيف طلعت رسمتكن؟
صوروا وعملولنا تاغ عالإنستغرام تنشاركا والكل يشوفا
وهلّأ رح نسمع سوا غنّية خلّينا مع بعض
ركّزو منيح وخبّرونا كم مرّة ببيّن الطبسون بالأغنية
خلّيني غنّي خلّيني خلّي القلب يبوح
دخلك شو بتنفع هالزينة للقلب المجروح
أنا بعرف دربك من دربي أنا بعرف قلبك على قلبي
بس وعدني تبقى جنبي ما بيسوالي البعد آه
خلّينا مع بعض الله خالقنا لبعض
خلّينا مع بعض أقوى إن كنّا مع بعض
من زهر الليمون بصيدا حتّى أبعد حد… آه
خلّينا مع بعض الله خالقنا لبعض
خلّينا مع بعض أقوى إن كنّا مع بعض
من زهر الليمون بصيدا حتّى أبعد حد
وصّتني إمّي قالتلي لا تنسي الوردات
اسقيهن، غنّيلن، واحكيلن بحبّو الهمسات
أنا وردة عطشاني اسقيني شويّة حنّيّة بتحييني
لمّا الغيمة يدفق خيرا بتغنّيلا الأرض… آه
خلّينا مع بعض الله خالقنا لبعض
خلّينا مع بعض أقوى إن كنّا مع بعض
من زهر الليمون بصيدا حتّى أبعد حد…
خلّينا مع بعض الله خالقنا لبعض
خلّينا مع بعض ... خلّينا مع بعض
بالصيفية رح غنّيلك وبغنّي بالبرد… آه
خلّينا مع بعض الله خالقنا لبعض
خلّينا مع بعض أقوى إن كنّا مع بعض
من زهر الليمون بصيدا حتّى أبعد حد
عجبكن الفيديو؟
ما تنسو تعملو لايك وسبسكرايب لليلا تيفي عيوتيوب
عصفحتنا عإستغرام وفايسبوك، وخبرونا شو بدكن يانا نرسم بالحلقة الجايي
وما تنسو تحمّلو دفتر تلوين ليلا على هيدا الرابط
يلّا، أنا بشوفكن قريباً, بايباي